Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.exceptions.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.exceptions module
zh_cn: tooluniverse.exceptions 模块

source: ToolUniverse Exception Classes
zh_cn: ToolUniverse 异常类

source: Structured exceptions for tool execution errors with actionable recovery guidance.
zh_cn: 工具执行错误的结构化异常及可操作的恢复指导。

source: Bases: :py:class:`Exception`
zh_cn: 基类：:py:class:`Exception`

source: Base exception for all tool-related errors.
zh_cn: 所有工具相关错误的基础异常。

source: Type of error for classification
zh_cn: 分类错误类型

source: type
zh_cn: 类型

source: Whether the operation can be retried
zh_cn: 操作是否可以重试

source: :py:class:`bool`
zh_cn: :py:class:`布尔值`

source: Actionable steps to resolve the error
zh_cn: 解决该错误的可操作步骤

source: :py:class:`list`
zh_cn: :py:class:`列表`

source: Additional context about the error
zh_cn: 关于错误的附加上下文

source: Convert exception to structured dictionary format.
zh_cn: 将异常转换为结构化字典格式。

source: Bases: :py:class:`~tooluniverse.exceptions.ToolError`
zh_cn: 基础：:py:class:`~tooluniverse.exceptions.ToolError`

source: Authentication or authorization error (missing/invalid API key, permissions).
zh_cn: 身份验证或授权错误（缺失/无效的 API 密钥，权限）。

source: Tool or service is unavailable (network issues, service down, tool not found).
zh_cn: 工具或服务不可用（网络问题、服务中断、工具未找到）。

source: Rate limit or quota exceeded.
zh_cn: 速率限制或配额已超出。

source: Parameter validation failed (invalid parameters, schema mismatch).
zh_cn: 参数验证失败（参数无效，架构不匹配）。

source: Tool configuration error (missing config, invalid setup).
zh_cn: 工具配置错误（缺少配置，设置无效）。

source: Missing or incompatible dependencies.
zh_cn: 缺失或不兼容的依赖项。

source: Server-side error (5xx responses, unexpected failures).
zh_cn: 服务器端错误（5xx响应，意外故障）。
